'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Aku tidak tahu, Arjun.  Seandainya
ibu tidak berada di sini hari ini,
ayah akan
mengurungku di kamarku.
Aku ingin bertemu denganmu, Arjun.
Aku tidak bisa melakukannya tanpa bertemu denganmu.
'Aku juga tidak bisa.'
'Disha, aku merasa ingin
bergegas dan sampai di sana.'
Arjun.
Saya berharap kita bisa
bertemu tanpa masalah ini.
Disha, tolong berhenti menangis.
Kamu tahu, aku tidak bisa melihatmu menangis.
Disha, kita akan mencari jalan keluarnya.
Saya tidak melihat ada jalan keluar bagi kita.
Tidak ada yang bisa dilakukan.
Mengapa tidak ada yang bisa dilakukan?
Kami akan melakukan sesuatu.
Tolong berhenti menangis.
Disha... Disha!
Mengapa kamu mengatakan hal seperti itu?
Kami akan menemukan jalan keluarnya.
'Kami tidak akan menyerah.'
“Kami pasti akan melakukan sesuatu.
Bagaimana seseorang bisa memisahkan kita?'
'Tidak ada yang bisa memisahkan kamu dan aku.'
Kami tidak akan membiarkan orang lain menang!
Arjun!
Disha, kamu harus kuat!
Arjun, hentikan.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Kenapa kamu menangis?
Arjun, jangan lakukan ini.
Tidak, kita tidak bisa melakukan... Kita tidak bisa!
Arjun!
Aku akan kesana!
'Jangan temui Arjun secara pribadi.'
'Maksudku jika Asha
atau Chhavi menemanimu'
'ke kantor, tidak
akan ada masalah.'
'Aku akan mengajak Chhavi.'
'Jika dia ikut, ibu tidak
akan merasa sedih.'
'Dan tidak akan ada masalah.'
'Bagaimana aku bisa membangunkan mereka sekarang?'
“Akan sulit bagi
mereka untuk tertidur.”
'Aku tahu mereka sedih
melihatku kesakitan.'
'Tapi ibu sudah bilang padaku untuk
tidak bertemu Arjun secara pribadi.'
'Dia akan merasa sangat
buruk ketika dia mengetahuinya.'
'Aku akan menemui Arjun
dan kembali setengah jam lagi.'
'Aku akan menjelaskannya pada ibu nanti.
Tapi sekarang, aku harus pergi.'
Disha, kamu...
Tindakan kekanak-kanakan apa ini?
Duduk di sini.  Saya akan kembali.
Disha, kenapa kamu datang ke sini?
Anda tahu apa yang akan terjadi
jika seseorang mengetahuinya.
Ya.  Tunjukkan itu padaku.
Diam.  Duduklah dengan tenang.
Anda telah melakukan hal yang bodoh.
Dan sekarang, kamu sedang mengobrol!
Anda mengalami pendarahan hebat.
Tutup matamu.
Tutup mata Anda dan jaga
tangan Anda tetap lurus.
Tolong tutup matamu.
Sebentar.
AC dinyalakan dan
pintu dibiarkan terbuka.
Asha, Chhavi dan Aparajita.
Disha?
"Kamu tidak akan pergi ke
kantor sampai pesta pernikahan."
'Kamu tidak akan bertemu
Arjun di kantor atau di mana pun.'
'Bagaimana jika aku tidak mendengarkanmu?'
Apakah Disha pergi menemui Arjun?
Aduh!
Anda seorang pengecut.
Anda tidak mungkin
mengeluarkan pecahan kaca itu.
Jadi, saya harus datang ke sini.
"Aku ingin menjadi milikmu selamanya."
Terima kasih Tuhan!  Pendarahannya
berhenti.  Apakah rasa sakitnya mereda?
Lihatlah jaketmu.
Itu berlumuran darah.
Ayo.  Pergi ke kamar kecil
dan cuci nodanya.  Ayo.
Hati-hati.
Disha!
Disha, kenapa kamu datang ke sini?
Anda mengalami pendarahan hebat.
Kuncinya tidak berfungsi dengan benar.
Ini mungkin rusak.
Saya akan memperbaikinya.
Tunggu disini.  Saya akan kembali.
- Apa kamu yakin?
Ayo cepat.
Disha!
'Disha!'
Arjun!
'Panas disini.
Saya akan menyalakan AC.'
Arjun!  Arjun, tolong cepat.
Saya harus kembali ke rumah.  Sudah terlambat.
"Aku akan kembali sebentar lagi."
Bagaimana pintunya tertutup?
Pintunya macet.
Arjun!
Aku terlambat, Arjun.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Sekarang jam 2 pagi.  Dan...
Jika ibu mengetahui hal ini,
segalanya akan menjadi salah.
Arjun, tolong cepat!
Apa yang sedang terjadi?
Lampu padam!
Arjun!
Disha!
Apa yang telah terjadi?
Dimana Disha?
Apa maksudmu?
Dia pasti ada di sini.  Kemana
dia akan pergi larut malam?
Dia disini!  Saya memeriksa seluruh
bagian rumah.  Dia tidak ada di sini.
Katakan padaku kemana dia bisa pergi!
Anda mengambil tanggung jawabnya.
Anda mengatakan kepada saya.  Anda membuat janji.
Arjun!
Apa ini?
Disha!
Disha, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.  Tapi pintu ini macet.
Saya terlambat.  Silakan.
Tunggu.  Saya akan mencoba.
Mungkin kuncinya macet.
Jangan panik.  Saya akan memanggil penjaga.
Dia akan segera tiba di sini.
Penjaga!
Para penjaga tidak bisa mendengar kami.
Kabin mereka jauh.
Kita harus menelepon seseorang.
Ya Tuhan!  Aku meninggalkan ponselku di luar.
Bagaimana cara saya memberi tahu ibu?
- Oh tidak!
Bahkan ponselku ada di luar.
Bagaimana kita akan menelepon seseorang?
Penjaga!
Hari ini, ibu akan
sangat marah padaku.
Ibu menyuruhku untuk tidak
menemuimu secara pribadi.
Saya membangunkan Chhavi.
Tapi saya menunjukkan
simpati saat dia tertidur lelap.
Tuhan tahu apa yang akan terjadi sekarang.
Silakan buka ini.
Penjaga!
Aduh!  - Arjun!
Dari sekarang,
pikirkan orang tersebut sebelum
mengambil tanggung jawabnya.
Berikan aku ponselmu.
Dia tidak ada dimanapun.  Mengapa
kamu berdiri di sini?  Pergi dan tidur.
Saya di sini untuk mengkhawatirkan
semua orang.  Pergi.
Arjun!  Buka pintu ini dengan cepat.
Saya yakin itu panggilan ibu.
Dia pasti tahu kalau
aku tidak ada di rumah.
Itu sebabnya dia memanggilku.
Jika Anda tidak menjawab
panggilannya, dia akan khawatir.
Penjaga!
Aduh!  - Arjun!
Arjun!
Teleponnya berdering.
Tapi dia tidak menjawabnya.
Saya akan menelepon Arjun sekali.
Oh tidak!  Sekarang, telepon Anda berdering!
Dia memanggilmu karena aku
tidak menjawab panggilannya.
Jika ayah mengetahui hal ini,
kita akan mendapat masalah.
Bagaimana jika ayah meneleponku?
Apakah mereka bersama saat ini?
Itu sebabnya saya ingin mengurungnya.
Saya tahu sikapnya.
Sifatnya memang seperti itu.  Aku
tahu dia akan melakukan hal seperti ini.
Tapi tidak ada yang mendengarkan saya di sini.
Anda sangat mempercayainya.
Sekarang, lihat apa yang terjadi!
Kuku.
Kuku!
Saya takut.  Apakah mereka kawin lari?
Ya Tuhan!
Apa yang kamu katakan?
Daripada bicara sampah,
Anda harus berpikir bahwa
mereka bisa mendapat masalah.
Aku sangat khawatir, dan kamu...
Saya pikir kita harus pergi dan
memeriksa di kantor Arjun sekali.
Jika saya benar, mereka pasti ada di sana.
Bu, aku akan ikut.
Tidak sayang.  Kamu dan
Asha harus tinggal di sini.
Jika Disha kembali, telepon aku.
Halo Bu.
Sedikit lebih tinggi.
Begitu tanganku mencapai saluran AC,
aku akan menariknya.
Lalu, kita akan punya jalan keluar.
Aduh!  - Arjun!
Arjun, kita akan mencari cara lain.
Turunkan aku.
Tidak, Disha.  Kita harus keluar dari
sini sebelum keluargamu datang ke sini.
Disha, jika mereka melihat kita
bersama dalam satu ruangan,
kita akan mendapat masalah.
Silakan coba.  - Arjun, kumohon.
Kami akan mencari cara lain.
Arjun, tolong masukkan...
Disha, aku memberitahumu.  Silakan coba.
Apa yang salah dengan lampunya?
Lampunya menyala beberapa waktu lalu.
Saya akan memeriksa sekringnya.
Mungkin tersandung.
Silakan periksa.  - Ya.
Disha!  Di mana mereka?
Disha!  Arjun!
Mama!
Disha!
Disha!  Apakah kamu di dalam?
Buka pintunya!
Disha!
Disha!  - Arjun!
Apakah pintunya terkunci?
Apakah kuncinya ada di dalam?
Pak, saya tidak menemukan kuncinya.
Saya akan mencoba sesuatu yang lain.
Lakukan satu hal.  Anak-anak ada di dalam.
Dapatkan palu atau sesuatu
untuk memecahkannya.
Tentu, Pak.
Disha!  - Disha!
Disha, jangan khawatir.  Kita di sini!
Aduh!
Bu, aku minta maaf.  Arjun terluka.
Itu sebabnya aku bergegas
ke sini tanpa memberitahumu.
Pintunya terkunci
dan lampu padam.
Bu, aku minta maaf.  Tolong selamatkan kami.
Sayang, apakah Arjun terluka?
Dan apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda memiliki kunci di dalamnya?
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kamu batuk?  Apa yang sedang terjadi?
Mengapa...
Disha!
Mengapa asap keluar?
Apakah ada api yang menyala di dalam?
Bibi, ada percikan api di AC.
Jadi, ada banyak asap.
Akshay, anak-anak dalam masalah.
Kita harus melakukan sesuatu.
Lakukan sesuatu.
Hancurkan.  Lakukan sesuatu.
Apakah kamu benar-benar bodoh?
Atau apakah Anda berpura-pura bodoh?
Anak-anak Anda tidak terlalu muda.
Mereka tertangkap
basah di sebuah ruangan!
Itu sebabnya mereka
melakukan suatu tindakan.
Agar Anda mempercayai mereka.
Bagaimana kamu tahu
kami akan datang ke sini?
Aku menelepon ibu.
Aku ingin ibu tahu betapa
putus asa Disha bertemu Arjun.
Nia, apa yang kamu lakukan?
Jangan menjadi seperti Mohini.
Dan kamu!
Simpan pikiran Anda untuk diri sendiri!
Saat ini, kami tidak dapat berbicara dengan
mereka.  Kita harus membawa mereka keluar.
Apakah kamu melihatnya, Akshay?
Dia bisa menutup mulutku.
Tapi bagaimana dia bisa
menutup mulut semua orang?
Ketika semua orang mengetahui bahwa mereka
terjebak di sebuah ruangan pada malam hari,
apa yang akan terjadi?
Apa yang akan mereka katakan?
Disha bersama tunangan
Nia di malam hari...
Aku bahkan tidak bisa mengatakannya.
Orang seperti Anda tidak merasa malu.
Jika kamu mengatakan sesuatu yang salah tentang
anak-anakku, kamu akan menghadapi kemurkaanku!
Putrimu menganiaya putriku!
Arjun akan menikah dengan Nia, kan?
Jadi, apa yang putri Anda lakukan
bersamanya di kamar pada malam hari?
Maukah kamu mengatakannya?
Atau haruskah kita bertanya padanya?
Mohini, berhenti bicara omong kosong!
Ini bukan waktunya untuk berdebat.
Disha!  Arjun!
Arjun!  Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Arjun, kamu baik-baik saja?  Buka pintunya!
Bu, lakukan sesuatu...
Sayang, kami akan melakukan
sesuatu dan mengeluarkanmu.
Lakukan sesuatu.  Kita perlu memecahkannya.
Penjaga!
- Arjun, kamu baik-baik saja?
Disha!
Disha.
Pak, saya tidak menemukan kuncinya.
Coba ini.
Apa yang akan kita lakukan dengan ini?
Lakukan satu hal.  Hubungi pembuat kunci.
Katakan padanya dia mungkin harus
membuka atau mendobrak pintu.  Ayo cepat.
Minggir.
Ayah.
Kacanya tidak pecah.
Kita harus mendobrak pintunya.
Akshay, lakukan sesuatu.
Ada banyak asap.
Itu tidak rusak.
Arjun.
Apa yang telah terjadi?
Itu hanya...
Itu rusak.
Ayo.  Mendorongnya.
Arjun...
- Nia!
Kemana kamu pergi?
- Bu, Arjun ada di dalam!  Dia...
Hentikan!  Bagaimana jika kamu terluka?
Tidak. Tetap di sini!  - Arjun!
Disha!
Disha!  Arjun!  - Mama!
Arjun!  - Bangun!
'Aku juga tidak bisa hidup tanpa Nia.'
"Tetapi, Paman, aku
melihatnya sebagai temanku."
'Karena aku jatuh cinta pada Disha.'
'Kamu tidak dapat
memahami rasa sakit di hatiku.'
'Perasaan Nia benar,
bukan perasaanku.'
'Kekeras kepalaan Nia adalah cinta.'
'Tapi kenapa menurutmu
cintaku padanya palsu, Ayah?'
'Ayah, kenapa kamu tidak mengerti?'
'Aku tidak akan
memisahkan Nia dan Arjun.'
'Nia datang di
antara Arjun dan aku.'